à correiobraziliense.com.br Democrata
chama bolsonaro de genocídio e fala
intervenção do céu no Brasil pancreatite
que disputou uma vaga no Congresso em
2020 pelo Estado da Flórida disse que os
Estados Unidos precisam liderar uma
intervenção internacional no Brasil
devido ao descontrole no âmbito da
pandemia da covid-19 com aumento de
mortes por que ouvir 19 no Brasil
ultrapassando três mil registros diários
e os alertas da Organização Mundial da
Saúde OMS sobre a situação crítica
vivida no país a Democrata panfletos
outro e te no último sábado 27 para
alertar sobre a crise no país dizendo
que os Estados Unidos precisam liderar
uma intervenção internacional a
Democrata que tentou se eleger ao
congresso pelo Estado da Flórida nas
eleições do ano passado ainda chamou o
presidente Jair bolsonaro de genocida a
falta de liderança de bolsonaro está
criando uma crise econômica e de saúde
a tomada com escândalo político de
proporções épicas usar uma precisam ser
proativos e liderar uma intervenção
internacional apenas enviar grandes
quantidades de vacina para bolsonaro não
vai funcionar as operações de vacinas
precisam de infraestrutura manutenção de
registros e massiva as operações
logísticas para manter a vacina
refrigerado enquanto é distribuída
localmente bolsonaro não construiu esse
sistema e também a chance zero de que
ele distribuísse a vacina de forma
eficiente e equitativa bolsonaro é um
vigarista até o corrupto quanto trump
escreveu conforme pão bolsonaro não dá a
mínima sobre distribuição Justa e deverá
favorecer os amigos políticos para ter
acesso a vacina assim como trump é por
isso que eu estou clamando por um
esforço internacional não apenas dos
Estados Unidos transparente e
humanitário que realmente ajude na
distribuição e infraestrutura trata-se
de salvar vidas
e não subir mais maquinações políticas
secretas clandestinas. Ou a Democrata
que é advogado e já integrou a Marinha
americana ainda afirmou que a crise no
Brasil está se tornando em um problema
sério bolsonaro é um corrupto genocida e
incompetente as consequências
posteriores disso podem ser terríveis é
necessário a intercessão internacional
agora escreveu hiam repeating de Meio
Ambiente tico of the Crisis in Brazil is
a Serious problem the lagofilia ver se
for um bolsonaro is creating and reality
economia que precises tô perf w a
política aos Kendall FP que proportions
de Wesley Dias do Be proactive learning
International intervention banquete
esquerdo@pancake pho mais 27 2021 e
quando eu tivesse tátil ou serioso é
isso e Brasil que eles vezes por ninguém
Tu bolsonaro e da corrupção genocidal um
o Brut te dar uns treino consequências
vou fitskoo aula the horrific
internacional interseções Neide
E aí
[Música]